bueno
que está algo oxidando ya la puesta hay
unos aretes está por aquí viene el macho
porque el alma está
como estamos pero el oxidado
oye saluda
[Música]
la luna me mira que soy yo
fue el yo mírame soy yo hola
y está todo muy tranquilo
pececitos las serpientes tranquilas
el bonito ya supo que salga comido los
gusanos a ver
no tengo
ryan de agua
este amigo de la serpiente
anda mira tú y tú quién eres
anda
y no tienes tu padre y tu madre bueno
supongo
esto es una una mani creo que esto es un
bebé
esto esto pues da la activación a la
cena
y aquí lo que hay es que hace
hace unos tres años tenemos un montón de
ellas para soltar se escaparon tres
y mira
ya que sólo dos hembras y un macho o dos
machos y una hembra pero mira qué cosa
que cook y quieres esto es una
macrofiesta son estas esto es un bebé un
bebecito sabéis antes de cojo bien la
bala no la dejamos tiene un poquito
veneno un poquito bastante
pero son muy tranquilas muy tranquilas
para que me mordía se la tendría que
probar muchísimo sobre todo no son
pequeñitas cuáles son más grandes tienen
una mala leche mirad mirad la mala leche
que tiene te voy a meter un vídeo allí
[Música]
veis que con carita eres una cookie
es un cuco mira tv tiene los colores
amarillos que son los que va a tener
siempre el amarillo y negro luego tiene
estos naranjitas beige esto se le va a
quedar todo amarillo amarillo amarillo
cuanto en cuanto crezca cuando crees que
va a ser todo amarillo amarillo amarillo
pero qué cosa más bonita que eres
y tienes que tener hermanos y hermanas
ecológica o sea que han puesto huevos
aquí me cago en su padre
bueno pues seguiré buscar nuestros días
ahora ahora luego me daré una vuelta
bueno pues estás tú por aquí te que a
ver más
esta ésta se va para el sur están desde
aquí y ésta no se va a quedar aquí tu te
vas a ir a una cajita ahora y en cuanto
tengamos una suelta en el sur te va para
el sur colega pues no no no no me
intentes anular con esa lengüita que
tienes no no no txiki tu si son muy
buenas como son pequeñas luego son unos
demonios pero detrás son muy buenas
es una serpiente gato es que tiene unos
ojazos y ojos
y en él aparece española que hojas
con todo me he cargado
muy bonita
la cosa más bonita que eres tía
lo siento pero te va a ser una cajita no
te puedo dejar que llevas aquí también
así que está también de la piel
16 y si el tiempo que la estudiante ya
tiene ésta detiene
la suelta de piel
algo
seguimos voy a poner a una cajita y
seguimos chavales es un hecho equipo
rojo un icónico me tocó punto del bondi
hola esto es que mola es que mola es que
aunque te encuentres un gusano [__] mola
siempre todo esto hay vidas cosas